♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat Membuatku suka sampai peduli♪
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Memberikan harga pada waktu♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
♪I love you♪
♪Aku mencintaimu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk Juga tetap saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Saat Kita Menikah=
=Sleep in Different Places= =Episode 5=
=Episode 5=
Yin... Yin Sichen?
Yin... Yin Sichen.
What?
Kenapa?
On your first day of marriage,
Baru hari pertama pernikahan,
you’re imagining killing your husband?
sudah memikirkan adegan membunuh suami sendiri, ya?
You were pestering me last night.
Semalam kau terlalu mengganggu.
You didn’t let me leave unless you held something.
Tidak membiarkanku pergi jika tidak memeluk sesuatu.
In case you did anything to me,
Aku takut kau melakukan sesuatu terhadapku,
I gave you some cushions to hold.
makanya membuatkan beberapa guling untuk kau peluk saat tidur.
I wouldn’t do anything to you!
Siapa yang akan melakukan sesuatu terhadapmu?
Don’t overthink.
Kau berpikir terlalu banyak.
Get washed.
Bersiap-siaplah,
I’ll show you around.
biar kubawa kau berkeliling.
♪Too beautiful to be forgotten♪
♪Sangat cantik hingga tak bisa Melepaskan diri, oh yeah♪
Morning, Mr. Yin.
Selamat pagi, Presdir Yin.
Morning.
Pagi.
♪I almost give up♪
♪Hampir saja menunjukkan Tampang menyedihkan akibat kegagalan♪
♪Not all dreams take a price♪
♪Tidak semua impian Membutuhkan pengorbanan♪
♪Paint about growth♪
♪Gunakan pertumbuhan untuk mencoretnya♪
Mr. Yin.
Presdir Yin.
Mm.
♪Mencairkan kemarin♪
♪I love you So I need you♪
♪Aku mencintaimu Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
Where did you sleep last night?
Kau tidur di mana semalam?
In the study.
Ruang baca.
Where shall I sleep from now on?
Lalu, kelak aku tidur di mana?
In case someone finds out that we fake our marriage,
Agar tidak ketahuan orang lain bahwa ini adalah pernikahan palsu,
we have to live in the same room.
kita harus tinggal sekamar.
Don’t worry.
Kau tenang saja,
I have no feeling for you.
aku tidak punya pemikiran apa pun terhadapmu.
Come with me.
Ikut denganku.
This is where you’ll sleep.
Kelak, kau istirahat di dalam sini.
In the cloakroom?
Ruang pakaian?
The two rooms are connected.
Meskipun kedua kamar ini tersambung,
But unless I have to get some clothes,
tetapi biasanya selain untuk mengambil barang,
I don’t come in.
aku tidak akan masuk ke sini.
Don’t worry.
Kau tenang saja.
You owe this cloakroom.
Satu ruangan ini milikmu semua.
But don’t mess with my stuff.
Asalkan jangan sembarangan menyentuh barangku saja.
Who wants to mess with your stuff?
Siapa yang ingin menyentuh barangmu?
Little Fortune,
Facai,
this is where we’ll sleep.
kelak kita akan tidur di sini.
Why did you put it on the bed?
Untuk apa kau menaruh pohon di atas ranjang?
It’s my pet.
Dia adalah peliharaanku,
Its name is Little Fortune.
namanya Facai.
Any problem?
Ada masalah?
Poor taste.
Dasar kampungan.
So do you.
Kau juga kampungan.
Don’t be angry, Little Fortune.
Jangan marah, jangan marah.
(Venice)
(Venesia)
Here.
Mari.
(President Yin Sichen of Why-Mall got married.)
(Topik Hangat Sohu: Presdir Whymall, Yin Sichen menikah)
Give it to me.
Berikan padaku.
We’re here on vacation.
Kita datang untuk berlibur.
I’m here on vacation.
Aku datang untuk berlibur.
You’re taking advantage of me.
Kau datang untuk menumpang berlibur.
We made a deal
Sudah sepakat denganmu
that you took care of our son at home.
membiarkanmu berdiam di rumah untuk menjaga putra kita,
Why did you come to me?
untuk apa lari kemari mencariku?
Over so many years,
Beberapa tahun ini,
you only flatter me
kau ini hanya di saat melakukan kesalahan
something wrong.
baru akan tiba-tiba berbuat baik.
You!
Kau...
Fine. Get to the point.
Sudahlah, katakan saja.
Shang Ke,
Shang Ke,
how did Gu Xixi and Sichen get to know each other?
(66 Yuan Per Gelas)
How long have they known each other?
Sudah kenal berapa lama?
I really don’t know
Bagaimana pastinya mereka kenalan,
how they got to know each other.
aku sungguh tidak tahu.
For less than one month, according to Sichen.
Dengar dari Sichen, katanya baru kenal kurang dari satu bulan.
Less than one month?
Kurang dari satu bulan?
What does Gu Xixi do?
Apa sebenarnya pekerjaan Gu Xixi itu?
She runs an online store.
Dia membuka sebuah toko online.
When we met her last time,
Terakhir kali bertemu dengannya,
she was breaking up with her ex-boyfriend.
dia kebetulan putus dengan mantan pacarnya.
I took a photo of them.
Aku bahkan mengambil fotonya.
Do you still keep it?
Apakah fotonya masih ada?
The photo? On my phone, I think.
Foto... seharusnya ada di dalam ponsel.
Let me check.
Coba kucari, ya.
Here it is.
Ini dia.
Her ex-boyfriend looks good, actually.
Pria ini sebenarnya cukup tampan.
I see.
Baik.
(Wedding of Yin Sichen and Gu Xixi, Hope every Jack has his Jill.)
(Foto Resepsi Pernikahan Orang Kaya Yin Sichen dan Gu Xixi)
It’s such a big cloakroom,
Ruang pakaian sebesar ini
but with only a few clothes.
hanya untuk ditaruh beberapa baju saja.
What a waste of space!
Sungguh menyia-nyiakan ruang.
What kind of man put such a big self-portrait
Siapa yang akan menaruh lukisan sendiri
in his cloakroom?
yang sebesar ini di sini?
How narcissistic!
Dasar narsis.
I forgot you were here.
Aku lupa bahwa kau di sini.
Sorry.
Maaf.
I didn’t see anything.
Aku tidak melihat apa pun.
Good night,
Selamat malam, Facai.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
how immoral you are!
Kau punya moral sosial, tidak?
When you make such a big noise,
Kau mengeluarkan suara bising sebesar ini,
how can I fall asleep?
bagaimana aku bisa tidur?
98.
Sembilan puluh delapan,
99.
sembilan puluh sembilan,
100.
seratus.
I have severe insomnia.
Aku menderita insomnia parah.
Effective exercise promotes sleep.
Olahraga efektif dapat membantu cepat tidur.
It doesn’t work, though.
Meskipun tidak terlalu berguna.
But when I’m lucky,
Namun, jika beruntung,
I can get some sleep for two or three hours.
masih bisa tidur dua hingga tiga jam.
So,
Jadi,
you spend the time exercising
kau menggunakan jam tidur orang lain,
while others spent it sleeping?
untuk berolahraga?
Gu Xixi, I’m warning you.
Gu Xixi, kuperingatkan kau,
Never have illusions about my body.
jangan membayangkan apa-apa tentang tubuhku.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
do you know why you can’t fall asleep?
Tahukah kau mengapa kau tidak bisa tidur?
Because you have too many evil thoughts.
Ka... Kau terlalu banyak niat jahat!
Fine.
Baik.
I’ll stay in the study for tonight.
Malam ini aku akan ke ruang baca.
Wait.
Tunggu.
I thought about it.
Setelah aku pikir-pikir,
It’s our first day of marriage.
ini adalah hari pertama kita menikah,
If you spend the night in the study,
jika kau tidur di ruang baca,
they’ll find out the truth.
akan ketahuan mereka.
I’m considering it for your own good.
Ini juga demi kebaikanmu.
You’re asking to sleep with me?
Kau sedang memohon untuk tidur denganku?
In your dream!
Jangan mimpi.
Let’s sleep in different places.
Tidur masing-masing.
Go sleep over there.
Tidur di sana.
You don’t need the bed, anyway.
Kau juga tidak tidur di ranjang.
Yin Sichen, you know what?
Yin Sichen.
We’ve signed a contract.
kita sudah menandatangani kontrak.
If you do this, I can sue you.
Jika kau seperti ini, aku bisa saja menggugatmu.
I decide if I sleep.
Tidur atau tidak, itu urusanku.
But the bed is mine.
Ranjang ini milikku.
What are you doing?
Kau sedang apa?
You win.
Kau cukup kejam.
The earth is round, like an orange.
Bumi ini bulat, sama seperti jeruk.
Ursula lost her patience.
Ursula tidak dapat bersabar lagi.
If you have to go crazy,
Jika kau memaksa ingin menggila,
please go crazy all by yourself.
kau menggila saja sendiri.
Why must you read it out?
Kau harus mengeluarkan suara, ya?
I have to read it out.
A... Aku harus mengeluarkan suara saat membaca buku.
You don’t sleep, anyway.
Lagi pula, kau juga tidak tidur.
You sound like a pupil who can’t read.
Seperti murid SD yang tidak bisa baca.
She shouted.
Dia menjerit,
But don’t try to put your gypsy ideas
jangan berpikir untuk menggunakan omong kosong orang Rom itu
into the heads of the children.
mengajarkan hal jahat pada anak kecil.
José Arcadio Buendía, impassive,
Sang istri dalam keadaan marah,
did not let himself be frightened by the desperation of his wife,
melemparkan astrolab ke lantai dan hancur berkeping-keping.
who, in a seizure of rage, mashed the astrolabe against the floor.
Dia juga tidak terkejut.
He built another one,
Menghancurkan satu buah lagi.
he gathered the men of the village in his little room,
Lalu, juga mengumpulkan pria di desa ke rumah kecilnya.
and demonstrated to them, with theories that none of them could understand,
Menggunakan teori yang tidak dimengerti siapa pun untuk membuktikan pada mereka.
the possibility of returning to where one had set out
Terus berlayar ke timur,
by consistently sailing east.
maka mungkin akan bisa kembali ke titik awal.
The whole village was convinced that
Semua orang di desa percaya,
José Arcadio Buendía
(Breaking Dawn) José Arcadio Buendía
had lost his reason,
telah kehilangan akal sehatnya.
when Melquíades returned...
Saat ini, Melquíades berkata...
♪I accompany myself in my dream♪
♪Menemani diri sendiri dalam mimpi♪
You’re sleepless?
Kau bilang insomnia?
You fell asleep in seconds.
Aku lihat, kau seharusnya langsung tertidur baru benar.
♪Break the ice of night♪
♪Memecahkan jalan buntu di malam hari♪
...the possibility of returning to where one had set out
Terus berlayar ke timur,
by consistently sailing east.
maka mungkin akan bisa kembali ke titik awal.
♪If fate holds secrets♪
♪Jika dikatakan takdir Menyembunyikan misteri♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang mendadak Sangatlah mengejutkan♪
♪Why is my world♪
♪Mengapa di dalam mataku♪
♪Getting more crowded♪
♪Pelan-pelan menjadi sangat sempit♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪Di tengah lautan manusia Hanya ada ruang untukmu♪
But all of those in the village
Di seluruh desa penuh dengan spinus spinus,
with troupials, canaries...
dan burung kenari.
♪Let sweet love give you power♪
♪Harap kemanisan Menghadiahkanmu kekuasaan♪
♪In the unpredictable weather♪
♪Hujan badai yang tidak dapat diprediksi♪
♪Your smile calms me down♪
♪Tawamu membuat orang tenang♪
♪Turns out the happy ending is in my hand♪
♪Ternyata akhir dari kebahagiaan♪
Seven o’clock?
Sudah pukul 07.00?
Yin Sichen,
Yin Sichen, kau sudah mau gila?
I fell asleep last night?
Semalam aku ketiduran.
You’re not sleepless at all.
Kau itu bukan insomnia,
You fell asleep in seconds.
itu adalah Penyakit Tidur dalam Sekejap!
I’m indeed sleepless.
Aku sungguh menderita insomnia.
Maybe my reading made you sleepy.
Mungkin aku yang membaca buku cukup menghipnosis.
I used to read books,
Dulu aku membaca buku
but it didn’t work as well as this.
kenapa tidak pernah ada efek seperti ini?
You think it’s my fault?
Jadi, kau menyalahkanku?
Read for me tonight.
Malam ini lanjut bacakan buku untukku.
You’re one hour later than usual.
Hari ini lebih telat satu jam daripada sebelumnya.
It’s not your style.
Ini tidak seperti gayamu.
I overslept.
Bangun kesiangan.
Did the doctor give you
Apakah dokter membukakan
any efficient sleeping pills?
resep obat tidur khusus untukmu?
No idea.
Tidak tahu.
When I accompanied Gu Xixi last night,
Semalam aku menemani Gu Xixi,
I fell asleep.
sebentar saja sudah tertidur.
Accompanied her?
Menemaninya tidur?
Did you really sleep with her?
Jangan-jangan kau menjadi serius?
Don’t talk nonsense.
Omong kosong apa yang kau katakan?
We only slept in the same room.
Hanya tidur di kamar yang sama saja.
I didn’t expect you to accompany anyone while sleeping.
Ada juga orang yang bisa membuatmu menemaninya tidur?
Shut up.
Tutup mulutmu.
Call for the meeting.
Panggil orang untuk rapat.
Miss Bride, you got up so early?
Nyonya muda pengantin baru bangun pagi sekali?
Just get to the point.
Ada urusan apa? Cepat katakan.
Our online store is closed down,
Toko online kita diblokir.
for three months.
Tiga bulan.
Lin Xiaoya, what did you do?
Lin Xiaoya, apa yang kau lakukan terhadap toko online kita?
Nothing.
Aku tidak melakukan apa-apa.
The customer service said
Layanan pelanggan itu bilang,
we broke the rule
kita melanggar aturan menjual produk khayalan.
I see.
Aku sudah tahu.
It’s the dress we sold.
Pasti karena tautan Aladin itu.
Three months?
Diblokir tiga bulan?
I’ll have nothing to eat.
Aku harus makan apa?
Now you’re Yin Sichen’s wife.
Kau sekarang adalah Nyonya Muda Keluarga Yin,
I’ll have nothing to eat, instead.
akulah yang tidak dapat makan.
What did you say?
Apa yang kau bilang barusan?
Say it again.
Katakan sekali lagi.
What?
Katakan apa?
- Say it again. - I said,
- Katakan sekali lagi. - Aku bilang,
I would have nothing to eat.
akulah yang tidak dapat makan.
You’re Yin Sichen’s wife
Kau adalah Nyonya Muda Keluarga Yin,
and you wouldn’t have nothing to eat.
tidak akan tidak dapat makan.
Yes, yes.
Benar, benar, benar.
Why do you look so happy?
Kenapa kau segembira ini?
What a toxic friend!
Dasar sahabat palsu.
Xiaoya, calm down.
Xiaoya, tenang dulu.
Listen to me.
Dengarkan aku, ya.
I...
Aku, Nyonya Muda Keluarga Yin.
(Wenye Group) I signed the contract with Yin Sichen.
(Grup Wenye)
It’s reasonable to make use of him, right?
menggunakan namanya sebentar tidak akan keterlaluan, 'kan?
It is.
Sangat tidak keterlaluan.
Excuse me.
Halo.
I’d like to see the director of the Store Department.
Aku ingin mencari supervisor Divisi Pedagang.
Hello.
Halo.
Do you have an appointment?
Apakah kalian sudah membuat janji?
Appointment?
Membuat janji...
Hello.
Halo.
This is
Ini adalah
President Yin Sichen’s wife,
istrinya Yin Sichen dari Grup Yin,
Gu Xixi.
Nyonya Gu Xixi.
We forgot to make an appointment.
Kami lupa membuat janji.
I wonder if we can meet
Apakah bisa bertemu sebentar
the director of the Store Department?
dengan supervisor Divisi Pedagang kalian?
Sorry,
Maaf.
but we have rules.
Kami punya peraturan,
Whoever comes
siapa pun itu
has to make an appointment.
harus membuat janji terlebih dahulu.
Even Yin Sichen’s title can’t help.
Nama Yin Sichen juga tidak berguna.
Yeah.
Iya.
It doesn’t help at all.
Sama sekali tidak berguna.
Xixi?
Xixi.
Mr. Mo?
Presdir Mo.
Senior Mo?
Kakak Kelas Mo?
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
I work here.
Aku bekerja di sini.
What a coincidence!
Kebetulan sekali.
What brings you here?
Kalian ke sini untuk...
We’re here to see the director of the Store Department.
Kami datang untuk mencari supervisor Divisi Pedagang.
Now that you work here,
Jika kau bekerja di sini,
do you know him?
apakah kau mengenalnya?
Not really.
Tidak terlalu akrab,
But I can contact him for you.
tetapi aku bisa membantu kalian untuk menghubunginya sebentar.
Come with me.
Ikutlah denganku.
Thank you.
Terima kasih, ya.
You’re welcome.
Tidak apa-apa, tidak perlu sungkan.
He’s Mo Zixin you mentioned?
Ini adalah Mo Zixin yang kau katakan?
Yeah.
Benar.
Nice.
Boleh juga.
He’s as cool as Yin Sichen.
Orang aslinya tidak lebih buruk daripada Yin Sichen.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
are you being boy-crazy again?
Kau tergila-gila pada pria lagi, ya?
Your mouth is even watering.
Air liurmu sudah mengalir keluar.
Let’s go.
Cepat jalan.
Here.
Di sini.
Senior,
Kakak Kelas,
this is a little problem.
hal kecil seperti ini
Do we need to bother your president?
seharusnya tidak perlu sampai merepotkan presdir kalian.
Yeah.
Benar, benar, benar.
Don’t worry.
Tenang saja.
He’s at a meeting now.
Dia sekarang sedang rapat,
He won’t know you’re here.
tidak akan ketahuan.
It’s okay. It’s okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
What would you like to drink? I’ll go get some.
Ingin minum apa? Biar kutuangkan.
Take your seats.
Kalian duduk dulu sebentar.
But Senior...
Ka... Kakak Kelas.
Is it appropriate?
Tidak sesuai, 'kan?
The president has good taste.
Selera presdir ini sangat bagus,
He likes abstractionism.
bisa-bisanya menyukai aliran abstrak.
We learned about it in the art class in college.
Ini pernah dipelajari di pelajaran apresiasi seni di kampus.
It’s quite expensive.
Ini tidaklah murah.
- It is? - Mm.
Benarkah?
It’s a Franz Kline’s painting.
Lukisan ini adalah Franz Kline.
Here.
Mari.
Be seated.
Duduk, duduk, duduk.
Are we...?
Apakah seperti ini akan...
Mr. Mo,
Presdir Mo,
this is the meeting arrangement for this afternoon.
ini adalah jadwal rapat untuk sore ini.
Mr. Mo?
Presdir Mo?
Well...
Iya.
What...? What shall we call him?
Ka... Kakak Kelas di... dipanggil apa?
- Mr. Mo.
- Presdir Mo.
I still want you to call me Senior.
Aku lebih berharap kau memanggilku Kakak Kelas.
I didn’t expect you
Sungguh tidak disangka.
to be the president of Wenye Group.
Kau ternyata adalah Presdir Grup Wenye,
I...
sungguh...
You came
Hari ini, kalian ke sini demi
for the Store Department?
masalah Divisi Pedagang?
Yes.
Benar.
You know what?
Kuberi tahu kau,
We have an online store on your platform
kami punya satu toko online di platform kalian
and it’s closed down for three months.
telah diblokir selama tiga bulan.
So, we came to see
Jadi, hari ini kami ingin ke sini untuk melihat
if we could do anything to solve this problem.
apakah ada cara penyelesaian lainnya.
Yunong,
Yu Nong.
did you hear her?
Kau sudah mendengar ucapannya,
Go have it handled.
uruslah dengan Divisi Klien.
Okay.
Baik.
Sorry to bother you with such a little problem.
Hal sekecil ini masih merepotkan Presdir,
We’re sorry.
sungguh tidak enak hati.
It’s noon.
Ini sudah siang,
Shall I invite you to lunch?
bagaimana kalau aku traktir kalian makan siang?
- No. - Why not?
- Tidak perlu. - Baik!
I’ve got something else to do.
Aku masih ada sedikit urusan,
Enjoy lunch without me.
kalian berdua makanlah.
No...
Tidak.
Xiaoya,
Xiaoya,
we’ve something to do together.
ini adalah urusan kita berdua.
Don’t you remember?
Kau sudah lupa?
Gu Xixi,
Gu Xixi.
online store...
Toko online.
Our store...
Toko kita.
Come on! We count on you.
Semangat, semuanya mengandalkanmu.
- Bye-bye.
Sampai jumpa.
Come on! Come on!
Semangat, semangat.
Your friend is funny.
Temanmu cukup menarik.
Senior,
Kakak Kelas.
shall I invite you to lunch?
Biar aku traktir kau makan.
Grandma,
Nenek.
this is
Ini
the bag
adalah tas
you asked me to have customized.
yang sebelumnya Anda minta aku mencarikan pengrajin untuk membuatnya.
It was delivered to me today.
Hari ini, dia mengantarkannya ke tempatku.
I came quickly to give it to you.
Jadi, aku segera mengantarkannya kemari.
It’s quite a nice bag.
Tas ini sungguh bagus.
Good.
Bagus.
I asked
Aku
a friend of mine in France
secara khusus meminta temanku yang di Prancis
to have it made
untuk membantuku
by the most famous artisan Barrett.
mencari Pengrajin Barret yang terkenal untuk membuatnya.
He praised your design.
Dia bahkan memuji desain Anda.
He said the bag you designed
Katanya, desain Anda sederhana
was simple and nice,
juga berkelas.
and looked as good as luxury bags.
Sama sekali tidak kalah dengan merek-merek terkenal.
I thought about the design
Aku juga hanya sembarangan memikirkannya
and then painted it.
dan sembarangan melukisnya.
This bag
Model ini
can be unique in the world.
dapat dikatakan adalah yang paling unik di dunia ini,
It’s one and only.
hanya ada satu ini saja.
Xiwei,
Weiwei,
thank you so much.
terima kasih banyak untuk kali ini.
I’m glad you like it.
Yang penting Nenek suka saja.
I’m sure Xixi will like the bag.
Xixi pasti menyukai tas ini.
Xixi?
Xixi?
This is a gift for her.
Ini adalah hadiah dariku untuknya.
Xiwei,
Weiwei,
I think the bag is perfect for Xixi.
aku rasa tas ini sungguh cocok untuk Xixi.
Your guest has come.
Orang yang membuat janji dengan Anda sudah datang.
Get him to my office.
Suruh dia ke kantorku.
All right.
Baik.
Sir, please come with me.
Pak, Anda ikutlah denganku.
By the way,
Oh, ya, Kakak Kelas.
I called you the other day,
Beberapa waktu lalu, aku meneleponmu
but it didn’t get through.
tetapi tidak tersambung,
I was worried if you were in trouble.
aku sampai khawatir terjadi sesuatu padamu.
You called me?
Kau meneleponku?
What for?
Ada masalah apa?
Nothing.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
It’s been solved.
Sudah terselesaikan semuanya.
I’m glad you’re all right.
Baguslah jika kau tidak apa-apa.
Actually,
Oh, ya.
I have something to ask you.
Ada satu hal yang selalu ingin kutanyakan padamu,
Why did you suddenly become Mrs. Yin?
bagaimana kau bisa tiba-tiba menjadi Nyonya Yin?
What exactly happened?
Apa yang sebenarnya telah terjadi?
I didn’t expect that, either.
Sebenarnya aku juga tidak menyangka.
It happened unexpectedly.
Hal ini terjadi tiba-tiba.
You get it, don’t you?
Kau mengerti maksudku, 'kan?
I mean,
Yaitu...
love...
Cinta.
Love came unexpectedly.
Cinta datang terlalu tiba-tiba.
I lost my mind immediately.
Aku seketika linglung,
Then I got a flash marriage.
lalu aku menikah kilat.
I get it.
Mengerti.
Oh,
Oh, ya.
I was on a business some days ago.
Beberapa saat yang lalu, bukankah aku melakukan perjalanan bisnis?
Mm.
Aku membawakan hadiah untukmu.
What is it?
Apa?
What’s this?
Apa ini?
Thank you.
Terima kasih.
Kalian 5277?
Karen 5277?
Thank you, Senior.
Terima kasih, Kakak Kelas!
Oh my God.
Ya Tuhan,
I was looking for it for a long time,
aku benar-benar sudah lama sekali mencari ini,
but always failed.
tetapi tidak pernah ketemu.
How did you get it?
Bagaimana kau bisa membelinya?
I do online business.
Karena aku bekerja di bidang perdagangan elektronik,
One of my clients sells this.
kebetulan ada seorang pelanggan yang menjual ini.
Then I bought it.
Jadi, aku sekalian saja membelinya.
I wonder if you like it.
Tidak tahu apakah kau menyukainya.
I love it.
Aku sangat menyukainya.
Thank you, Senior.
Terima kasih, Kakak Kelas.
Tell me.
Katakanlah,
Tell me whatever you want.
permintaan apa pun itu,
As long as I can help,
selama aku bisa melakukannya,
I’ll give it to you.
aku akan melakukannya.
You will?
Sungguh?
So,
Kalau begitu,
if you really want to thank me,
jika kau sungguh ingin membalas kebaikanku,
I want you to draw a painting
aku ingin kau menggunakan warna ini
in this color.
untuk melukiskanku sebuah gambar.
Sure.
Baik,
No problem.
tidak masalah.
That’d be great.
Baguslah kalau begitu.
By the way,
Oh, ya.
now that you’re Mrs. Yin,
Kau sudah menjadi Nyonya Yin,
will our art lessons...?
apakah pelajaran seni rupa kita...
They won’t be influenced.
Sama sekali tidak masalah.
We can continue.
Kita lanjutkan saja pelajaran kita.
I owe you that.
Ini adalah utangku padamu,
I must pay you back.
aku harus membayarnya.
Also, don’t call me Mrs. Yin
Selain itu, kau jangan memanggilku
or Madam Yin,
Nyonya Yin dan sebagainya.
I’m not used to that.
Aku tidak terbiasa mendengarnya.
Call me Xixi.
Kau tetap panggil aku Xixi saja.
Miss Gu, you’re back.
Nona Gu, kau sudah pulang?
Grandma,
Nenek.
why are you still here?
Kenapa kau masih di sini?
Xixi.
Xixi.
Where were you?
Kau pergi ke mana?
I’ve been waiting for you the whole day.
Aku sudah menunggumu seharian.
I’m sorry, Grandma.
Maaf, Nenek.
I went to see a friend.
Aku pergi menemui seorang teman.
Be seated.
Duduk.
Okay.
Baik.
What’s this, Grandma?
Apa ini, Nenek?
It’s a gift for you.
Hadiah untukmu.
Open it and check.
Bukalah.
Come on.
Mari.
Grandma,
Nenek.
thank you.
Anda terlalu menghabiskan uang.
Why did you buy me a gift?
Untuk apa membelikan hadiah?
What a nice bag!
Tas yang sangat indah.
It must be very expensive.
Nenek, ini pasti sangat mahal.
If you want to thank me,
Jika kau ingin berterima kasih padaku,
try harder and harder
kau segeralah berusaha
so that I’ll have a great-grandson soon.
agar Nenek bisa menggendong cicit.
Grandma,
Nenek,
why did you bring it up again?
kau mengungkit hal ini lagi.
Since Sichen was back,
Begitu Sichen pulang,
he’s been waiting for you.
dia terus menunggumu.
He looks angry.
Dia sepertinya sedang marah.
Let me teach you a little trick.
Aku ajarkan sebuah trik ajaib untukmu.
If he’s angry,
Jika dia marah,
play games with him
kau temani saja dia bermain gim,
and concede to him.
lalu mengalah padanya.
When he wins,
Setelah dia menang,
he’ll no longer be angry.
emosinya akan mereda.
I’ll keep that in mind.
Aku sudah mengingatnya.
- Gu Xixi. - Mm.
Gu Xixi,
Come to my study.
datang sebentar ke ruang baca.
Boss,
Bos,
what do you want?
ada perintah apa?
Call me Darling at home.
Di rumah harus memanggil "Suamiku".
Yin Sichen,
Yi Sichen,
don’t push it.
jangan keterlaluan, ya.
If someone hears you
Jika kedengaran orang lain
and you give us away,
dan menunjukkan celah,
you’ll have to pay for it.
kau harus mengganti rugi.
Darling.
Suamiku.
You went to Wenye Group today?
Kau hari ini pergi ke Grup Wenye?
You even knew that?
Ini pun bisa kau ketahui?
Thanks to you,
Berkatmu,
I kept answering calls the whole day.
teleponku hari ini diserbu habis-habisan.
Anything wrong?
Apakah terjadi sesuatu?
I went there cautiously.
Seingatku, aku sangat berhati-hati,
I don’t think I was noticed.
seharusnya tidak akan ketahuan.
So, you indeed met Mo Zixin secretly?
Jadi, kau sungguh pergi berkencan rahasia dengan Mo Zixin?
I indeed met him,
Aku memang menemui Mo Zixin,
but not secretly.
tetapi bukan berkencan rahasia.
I met him frankly.
Aku pergi dengan terang-terangan.
This is the last chance you make a mistake.
Ini adalah terakhir kalinya kau berbuat salah.
Make another mistake and I’ll fire you.
Jika masih ada lain kali, aku akan memecatmu,
Then you’ll have to pay.
kau tunggulah untuk ganti rugi.
How did you get to know Mo Zixin?
Bagaimana kau bisa mengenal Mo Zixin?
What’s your relationship with him?
Apa hubungan kalian berdua?
For your information, Boss...
Lapor, Bos.
Call me Darling.
Panggil Suamiku.
For your information, Darling,
Lapor, Suamiku.
Mo Zixin and I met in middle school.
Aku dan Mo Zixin kenal saat SMP.
He was my senior.
Dia adalah kakak kelasku.
Today,
Hari ini,
I visited Wenye Group to unlock my online store,
aku ke Grup Wenye untuk melepaskan blokiran toko onlineku.
only to find that
Malah kebetulan menyadari
he was the president of Wenye Group.
bahwa dia adalah Presdir Grup Wenye.
Then,
Lalu, kami sekalian makan bersama.
All right?
Oke?
That’s true?
Sungguh?
Absolutely true.
Sungguh.
By the way,
Oh, ya.
this is the bag Grandma gave me.
Ini adalah tas yang diberikan oleh Nenek untukku,
It’s too expensive.
terlalu mahal.
According to the contract,
Menurut isi dari kontrak,
I’m giving it to you.
aku kembalikan padamu.
Grandma gave it to you.
Itu pemberian Nenek,
Keep it.
terimalah.
You’ll deduct the money from my pay, right?
Jadi, kau berencana memotongnya dari gajiku, benar?
Gu Xixi,
Gu Xixi,
don’t forget I’m still angry with you.
kau jangan lupa, aku masih marah padamu.
If he’s angry,
Jika dia marah,
play games with him
temani saja dia bermain gim,
and concede to him.
lalu mengalah padanya.
When he wins,
Setelah dia menang,
he’ll no longer be angry.
emosinya akan mereda.
Shall I play games with you?
Bagaimana kalau aku menemanimu bermain gim sebentar?
Can you?
Kau bisa?
Come on.
Mampus.
K.O.
(KO)
I won.
Aku menang.
No way.
Tidak mungkin.
- I’m screwed. - No way.
(Gawat.)
I was enjoying the game so much
(Tadi fokus bermain gim sampai kesenangan,)
that I forgot to let him win.
(lupa untuk mengalah padanya.)
I quit.
Tidak mau bermain lagi.
Wait.
Tunggu, mainlah sekali lagi.
The last round.
Terakhir kalinya.
Boring.
Tidak menarik.
You’re afraid to lose?
Kau takut kalah.
Come on.
Ayo.
Did you pretend you lost?
Kau ini... jangan-jangan tadi kau hanya berpura-pura?
You... You’re awesome.
Kau ini... hebat sekali.
K.O.
(KO)
Nice!
Bagus sekali.
I mistook you for Shang Ke.
Aku menganggapmu sebagai Shang Ke.
Are we done?
Sudah bisa, 'kan?
I’m going to sleep.
Aku sudah mau tidur dan beristirahat.
Go have a bath
Kau pergi mandi dulu,
and sleep with me...
lalu temani aku tidur...
Accompany me
Menemani aku...
when I sleep.
tidur.
Okay.
Baik.
No problem.
Tentu saja tidak masalah.
Who is she calling?
Bertelepon dengan siapa?
- She’s smiling so widely. - Mm. Fine.
- Tertawa sebahagia itu. - Baik.
Okay.
Baik.
Who were you calling?
Bertelepon dengan siapa?
A client.
Klien.
Client?
Klien?
But you smiled so widely.
Tertawa sebahagia itu?
Which client?
Klien yang mana?
We have so many clients.
Perusahaan kita ada begitu banyak klien,
Who do you know?
kau tahu yang mana?
You only know Yin Sichen, don’t you?
Hanya tahu Yin Sichen saja, 'kan?
I... I’ve known three clients.
A... Aku sekarang sudah tahu tiga.
Well,
Itu...
however busy you are, you have to eat.
sesibuk apa pun, juga tetap harus makan.
Right?
Iya, 'kan?
I’ve found a new restaurant nearby.
Aku menemukan restoran baru di sekitar sini.
It’s a great restaurant.
Bagus sekali.
I booked a table.
Aku juga sudah memesan tempat.
Let’s go have dinner there tonight,
Nanti malam kita pergi makan bersama,
as the reward for your hard work in recent months.
anggap saja sebagai hadiah untuk kerja keras selama beberapa bulan.
I had an appointment with a client.
Hari ini aku sudah membuat janji untuk menemui klien,
Let’s take a rain check.
lain kali saja.
Let’s keep discussing the contract.
Kita rundingkan lagi kontraknya.
All right.
Baik.
This is the contract for our cooperation.
Ini adalah kontrak kerja sama kali ini,
Please review it.
Anda lihat dulu.
According to our Law Department...
Rekan di Divisi Legal bilang...
Isn’t he the playboy Mark
(Bukankah ini adalah Mark si Playboy)
Xiaoxin mentioned last time?
(yang hari itu dikatakan oleh Xin?)
- What does he want? - made the biggest concession.
- Apa yang mau dia lakukan? - Dia sudah mengambil langkah terbesar.
Miss Ruona,
Nona Nana,
let’s not talk about business today.
kita hari ini tidak membicarakan pekerjaan.
You mean...?
Jadi, maksud Anda adalah...
Miss Mu,
Nona Mu.
(To love and to be loved is) I don’t want our relationship
Aku tidak ingin di antara kita
to be stuck in business only.
hanya ada hubungan kerja sama perusahaan.
What’s this?
Ini...
I want more
Aku lebih berharap
of a private date.
ini adalah kencan pribadi antara pria dan wanita.
This is a gift.
Hadiah ini kau terimalah.
He even gave her a gift?
Bisa-bisanya masih memberikan barang.
But,
Namun,
I come for business cooperation on behalf of our company.
aku mewakili perusahaan datang ke sini untuk membicarakan kerja sama.
Also, I have a boyfriend.
Selain itu, aku sudah punya pacar.
Why do I know that
Lalu, mengapa aku mendapat kabar
you’re still single?
bahwa Nona Mu belum punya pacar?
Because of some reasons,
Karena beberapa alasan,
I haven’t made it public yet.
untuk sementara belum diumumkan.
It must be office romance.
Pacaran di kantor, 'kan?
In such a secret relationship,
Sebuah hubungan rahasia,
you must have suffered a lot.
kau pasti banyak menderita, 'kan?
Thanks for reminding me.
Terima kasih atas peringatannya.
I’ll take care.
Aku akan memperhatikannya.
Miss Mu,
Nona Mu,
I have a true love for you.
aku tulus menyukaimu.
Also,
Selain itu,
I feel sorry for you.
aku juga sangat mengasihanimu.
What do you want to do?
Apa yang ingin kau lakukan?
Shang...
Shang...
- Who are you? - Mr. Shang?
- Kau siapa? - Pak Shang.
Shang Ke.
Shang Ke.
All you all right?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Yes.
Tidak apa-apa.
How would I not be all right?
Bagaimana mungkin aku ada apa-apa?
You know what?
Kuberi tahu kau,
When I started to fight, he was still in kindergarten.
saat aku berkelahi, dia masih di taman kanak-kanak.
Why didn’t you punch him?
Untuk apa kau sok hebat?
I was trying to save you.
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Let’s go to the hospital.
Ayo, ke rumah sakit.
Hospital?
Ke rumah sakit?
It hurts. It hurts.
Sakit, sakit, sakit.
Hello, Mom.
Halo, Ibu.
Calm down.
Kau jangan gelisah, jangan gelisah.
I’ll be right there.
Aku ke sana sekarang.
Bye-bye.
Sampai jumpa.
I’m warning you.
Kuberi tahu kau,
Pay all the rent today,
jika hari ini tidak membayar lunas uang sewa,
or you have to close your laundry.
kau harus tutup toko.
Ms. Fatty, I’ve rented this place for years.
Kak Pang, bagaimanapun juga, aku adalah penyewa lama,
Give me three days, please.
berikanlah waktu tiga hari lagi.
I’ll get the money for you.
Setelah aku mengumpulkannya, aku pasti akan memberikannya padamu.
You keep postponing it.
Setiap kali selalu tiga hari, lalu tiga hari lagi.
What happened?
Kenapa?
Your mother hasn’t paid the rent.
Ibumu tidak bayar uang sewa,
She owed me the rent for a year.
sudah utang satu tahun.
I’ll pay. How much?
Biar aku yang bayar, berapa?
You will?
Kau yang bayar?
Pay the annual rent.
Bayar tahunan.
96,000 yuan.
Sembilan puluh enam ribu yuan.
Fine.
Baik.
How about this?
Begini saja.
I’ll transfer it to you.
Aku akan mentransfer uang ini padamu,
But I need a few days.
tetapi mungkin butuh waktu beberapa hari lagi.
Within a week.
Dalam satu minggu ini,
That’s the deadline.
tidak boleh diundur lagi, ya.
Thank you.
Terima kasih.
All right.
Baik.
Thank you, Ms. Fatty.
Terima kasih, Kak Pang.
Mom,
Ibu.
what happened?
Apa yang terjadi?
When I got married,
Saat aku menikah,
you were given some money as betrothal.
bukankah ada sejumlah mahar?
It’s enough for the rent.
Aku rasa seharusnya sudah cukup.
Well,
Itu...
I bought a dryer.
Ibu membeli sebuah mesin pengering,
And washing... Dryer...
pembilas... pembilas... pengering baju.
Mom,
Ibu.
did Grandma take the money?
Apakah diambil oleh Nenek lagi?
Your father and grandma took the money.
Diambil oleh ayah dan nenekmu.
Your father wanted it for shop investment.
Ayahmu bilang, ingin menginvestasi toko.
Your grandma wanted it for health products.
Nenekmu bilang, ingin membeli suplemen.
How could I say no?
Menurutmu, apakah aku bisa tidak memberikannya?
They were going too far.
Mereka keterlaluan sekali.
Mom, come on.
Ibu, kau juga,
Why do you keep giving them money?
bagaimana boleh kau terus memberikannya pada mereka?
Xixi,
Xixi,
How about closing the laundry?
bagaimana kalau kita tutup saja toko ini?
No way.
Mana boleh begitu?
How can we close it?
Mana boleh ditutup?
Isn’t it your hope?
Bukankah toko ini adalah tempat harapanmu?
Over so many years,
Selain itu, selama beberapa tahun ini,
many regular customers have been your friends.
begitu banyak pelanggan lama yang sudah berteman denganmu,
Do you really want to close it?
apakah kau rela?
Don’t worry, Mom.
Tenanglah, Ibu.
I’ll take care of it.
Aku akan mengurus masalah ini.
What? Still hurts?
Kenapa? Masih sakit?
Mm.
Ya.
No, it doesn’t.
Tidak sakit, tidak sakit.
Take a rest at home.
Kalau begitu, kau istirahat baik-baik di rumah.
I’ll take care of the company.
Urusan perusahaan diserahkan saja padaku.
Thank you, then.
Kalau begitu, mohon bantuanmu.
I’ll leave you alone.
Aku pergi dulu.
So quickly?
Kau... sudah mau pergi?
I...
Aku...
What?
Ada apa?
I want some water.
Aku mau minum air.
Get some yourself.
Tuang sendiri.
But I’m hurt.
Aku sudah seperti ini...
Your right hand is hurt.
Tangan kananmu terluka,
You still have your left hand.
bukankah masih ada tangan kiri?
Anyway,
Bagaimanapun juga, luka ini
I was hurt for you.
terjadi karenamu.
Are you really so merciless?
Apakah kau setega ini?
When you wanted to help a girl,
Kau ingin sok menjadi pahlawan seperti orang lain,
you should at least practice Kungfu.
setidaknya belajarlah dulu seni bela diri.
Before working as a model,
Kau tahu, sebelum menjadi model,
Mark was a professional taekwondo athlete.
Mark itu adalah atlet profesional Taekwondo.
I was disgraced, wasn’t I?
Kalau begitu, bukankah hari ini aku sangat memalukan?
No.
Tidak.
You were at least brave.
Setidaknya kau sangat berani.
Anyway,
Namun, omong-omong,
what did he meet you for?
sebenarnya ada urusan apa dia mencarimu hari ini?
He confessed to me.
Menyatakan perasaan.
What?
Apa? Dia...
You know what?
Kuberi tahu kau, ya.
He’s a playboy.
Dia adalah playboy.
Don’t ever trust him.
Kau jangan percaya dengan apa yang dia katakan.
Do you think I will?
Menurutmu, aku akan percaya?
That makes sense.
Be... Benar juga.
I’m so handsome
Aku setampan ini,
and honey-lipped.
juga bermulut manis,
But you still turn me down.
tetapi kau tetap saja keras kepala.
He won’t get you, either.
Dia juga pasti tidak akan bisa.
By the way,
Oh, ya.
why were you there today?
Kenapa kau hari ini bisa di sana?
I...
Aku...
I was just passing by.
kebetulan lewat.
Passing by?
Kebetulan lewat?
Having lunch with your junior again?
Makan dengan adik kelas lagi?
No.
Bukan.
I...
Aku...
I went there for you.
pergi ke sana karenamu.
You know.
Kau tahu itu,
I adore you.
aku menyukaimu.
Do you...?
Kau...
Do you have no feeling for me?
sama sekali tidak menyukaiku?
Not yet.
Sekarang masih belum.
Why?
Kenapa?
You’re my boss.
Kau adalah bosku,
I can hardly treat you as a boyfriend.
aku sangat sulit memandangmu sebagai kekasihku.
Also, I’m here to work.
Selain itu, aku datang untuk bekerja,
I don’t want other trouble.
aku tidak ingin terjadi masalah lain.
All right.
Sudah,
Don’t overthink.
jangan banyak berpikir lagi,
Stay at home for a good rest.
fokuslah untuk beristirahat di rumah.
It’s not convenient for you to work these days.
Beberapa hari ini, kau juga tidak bisa ke kantor,
If there’s any problem,
jika di sana ada masalah,
I’ll come to see you.
aku akan mencarimu ke sini.
I gotta go.
Aku pergi dulu.
Wait.
Itu...
There’s a spare key under the doorway.
di depan pintu ada kunci cadangan,
You can come in next time.
lain kali kau ke sini, kau langsung masuk saja.
She doesn’t like me yet.
Sekarang tidak suka,
But she may like me later.
kelak mungkin akan suka.
Shang Ke, come on!
Shang Ke, semangat!
Xixi.
Xixi.
Mm.
Ada apa?
You don’t like the dishes?
Apakah masakannya tidak sesuai selera?
No, Grandma.
Tidak, Nenek.
The dishes taste great.
Makanannya sangat enak.
Xixi.
Xixi.
Are you quarreling with Sichen lately?
Apakah beberapa hari ini bertengkar lagi dengan Sichen?
No, Grandma.
Tidak, Nenek.
I don’t mean
Nenek
to ask about your privacy.
bukannya sengaja datang untuk mengintai masalah pribadi kalian.
Earlier this day,
Siang tadi,
I passed your bedroom
aku melewati kamar kalian,
and saw a rocking chair beside Sichen’s bed,
dan melihat di samping ranjang Sichen ada sebuah kursi goyang.
with a pillow and blanket on it.
Di atasnya ada bantal dan selimut.
Xixi,
Xixi,
if Xixi bullies you,
jika Sichen menindasmu,
tell me.
kau beri tahu pada Nenek,
I’ll defend you.
Nenek akan mendukungmu.
But at night,
Namun, saat malam hari,
you mustn’t sleep separately.
tetap saja tidak boleh pisah ranjang.
You’re newly married.
Kalian adalah pengantin baru,
It’ll hurt your feelings.
itu sangat memengaruhi hubungan suami istri.
You get it wrong, Grandma.
Nenek, bukan begitu.
We played a game yesterday.
Kami kemarin bermain sebuah gim,
The loser had to sleep on the rocking chair.
yang kalah harus tidur di kursi goyang.
You did?
Begitu, ya?
Yes, yes.
Benar, benar, benar.
You must have suffered.
Kalau begitu, sungguh telah merugikanmu.
Look.
Kau lihat,
You’re a beautiful girl,
gadis yang cantik,
but you have to accompany me every day.
hanya bisa menemani orang tua sepertiku seharian di rumah.
No, Grandma.
Tidak, Nenek.
If you have a baby early,
Jika kalian bisa lebih cepat punya anak,
you don’t need to bother.
tidak akan ada kerisauan ini lagi.
Are you all right?
Tidak apa-apa, 'kan?
Yes.
Tidak apa-apa.
Are you all right, Xixi?
Tidak apa-apa, 'kan, Xixi?
What?
Ada apa?
I’m fine, Grandma.
Tidak apa-apa, Nenek.
Why isn’t Sichen back yet?
Kenapa Sichen masih belum pulang?
He’s preparing for tomorrow’s meeting.
Katanya, dia sedang bersiap-siap untuk rapat besok.
Madam Song.
Bibi Song.
What’s up, my lady?
Nyonya Besar, ada apa?
Have some soup made
Suruh dapur masakkan sebuah sup
and have it sent to Sichen’s company.
dan antarkan ke perusahaan.
Grandma,
Nenek,
let me deliver the soup
nanti sup itu biar aku antarkan untuk Sichen.
For the May 18th Activity,
Kegiatan 18 Mei kali ini,
according to the Marketing Department,
menurut analisis Divisi Pemasaran,
we’ll have a 10% to 15% profits
seharusnya keuntungannya akan bertambah
more than that of previous years.
setidaknya 10 sampai 15% dari tahun sebelumnya.
The PR Department will handle
Jika terus melanjutkan kegiatan lainnya,
the further activities.
akan terus dipertahankan oleh Divisi Humas.
This is the soup from Mrs. Yin.
Ini adalah sup nutrisi yang diantarkan oleh Nyonya Yin untukmu.
She said
Katanya,
she would go home with you when you got off work
tunggu kau selesai bekerja, dia akan pulang bersamamu.
and wouldn’t disturb you now.
Sekarang tidak akan masuk untuk mengganggumu dulu.
What did she do again
(Melakukan kesalahan apa lagi dia?)
to make her obedient?
(Patuh sekali.)
Fine.
Baiklah,
Ask her to wait for me out there.
biarkan dia menungguku di luar.
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪The road wounds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah hadir begitu nyata♪
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah♪
♪Indeed existed♪
♪Hadir begitu nyata♪
♪When it starts all over again♪
♪Saat mengulang kembali♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku tidak akan mundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Selalu terpengaruhi olehmu♪
♪Because my heart is blank♪
♪Karena hatiku kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak banyak gaya♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya ingin memberikanmu yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Dari seluruh dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Akulah yang mencintaimu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Dongeng itu nyata♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Kelemahan yang pas♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut isi hatiku yang lembut♪
♪We attract each other♪
♪Saling menarik♪
♪Simple and stubborn♪
♪Sederhana dan keras kepala♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Membuat impianmu♪
♪And makes it tough♪
♪Kekuatan yang sangat besar♪
♪Because in love we need♪
♪Karena untuk saling mencintai Kita memerlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan kehangatan Satu sama lain♪
♪I protect you quietly♪
♪Diam-diam melindungi♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan saja semuanya padaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Mengubahnya menjadi Langit penuh bintang♪
♪In my night sky♪
♪Di dalam langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Selamanya tidak terjatuh♪